Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Je crois que tout le monde ici
a, depuis l'enfance, que ce soit dans les livres
la scène ou le grand écran,
J'ai été exposé à de nombreux chefs-d'œuvre classiques.
Et vous avez tous des perspectives différentes.
Qui aimerait partager ses réflexions ?
Je suis sûr que tout le monde
est fatigué d'entendre les opinions de Xu Xin.
Cet étudiant ici,
Je me souviens que ton nom est Lu Ming, n'est-ce pas ?
Oui.
S'il vous plaît, partagez votre point de vue.
J'aime beaucoup le protagoniste féminin
comme le montre cette histoire.
J’apprécie également le cœur de l’histoire.
Seulement deux âmes indépendantes
sont dignes d'amour.
Mais j’ai une perspective différente.
Du point de vue de l'histoire,
c'est en effet un roman d'amour.
Mais du point de vue de l'héroïne,
c'est en fait une histoire d'horreur.
Du point de vue de l'auteur,
on peut voir le protagoniste masculin
en difficulté dans le mariage.
Dans ce mariage,
son corps et son âme sont blessés.
C'est une tragédie personnelle.
C’est aussi une tragédie de l’époque.
Je suis d'accord avec ça.
Cependant,
dans ce mariage voué à la tragédie,
tous deux sont des victimes.
Le protagoniste masculin a perdu à jamais
la chance de revoir le monde.
Et sa femme a perdu encore plus : tout.
J’espère que de telles tragédies ne se reproduiront plus jamais.
Pourquoi cette fille te ressemble-t-elle autant ?
Ce n'est pas juste similaire. C'est vraiment moi.
Lu Ming.
Je m'en souviens maintenant.
C'est le gars de la classe du professeur Zhong
qui a discuté de romans avec toi.
Tu le connais ?
C'est un excellent élève à l'académie des beaux-arts.
Il n’a même pas encore obtenu son diplôme et il a déjà remporté de nombreux prix.
Vous êtes probablement le seul à ne pas le connaître.
Saviez-vous qu'il a utilisé votre image pour cela ?
N'est-ce pas aller trop loin ?
Hé, camarade de classe.
Tu es Lu Ming, n'est-ce pas ?
Oui.
Vous réalisez que ce que vous avez fait est illégal ?
Désolé, je t'ai envoyé un email.
Mais tu n'as pas répondu.
Quel email ?
Même si tu m'envoyais un email,
sans ma permission,
utiliser mon image sans consentement
ça ne va toujours pas.
C'est ma faute.
Je suis désolé.
Est-ce que s’excuser est suffisant ?
Tu devrais au moins m'offrir un repas.
Cela ne montrerait-il pas que vous êtes sincère ?
Donc,
pourquoi as-tu
mets-moi dans ton travail ?
Mon professeur m'a dit
l'inspiration vient en un éclair.
À l'époque, je ne savais pas pourquoi
Je voulais te capturer.
La prochaine fois, prévenez-moi à l'avance.
Dîner?
Bien sûr.
C'est à toi de jouer.
Je t'ai préparé le petit-déjeuner.
As-tu fait un cauchemar la nuit dernière ?
Ce n'est rien.
D'accord.
Lu Ming.
Je veux trouver le temps de rendre visite au professeur Zhong à nouveau.
Professeur Zhong.
Celui qui nous a enseigné à l'université.
Pourquoi veux-tu le voir ?
Nous rencontrons le professeur Zhong aujourd'hui.
Nous ne l'avons pas beaucoup vu depuis l'obtention de son diplôme.
Nous avons mis cela en place il y a quelques jours.
Je sais que cela semble étrange.
Mais je veux le revoir.
Attendons que j'aie le temps.
Tu es venu seul ? Où est ta femme ?
Docteur Xu, allons droit au but.
Xu Xin a commencé à se souvenir
quelques choses d'avant.
Tu ne m'as pas promis
Pourrais-tu empêcher que tout cela se produise ?
Je te l'ai dit
cela prend du temps.
Pourquoi fais-tu ça ?
Quelle est ta raison ?
Penses-tu que tu l'aimes ?
Dans ce monde,
Personne ne pourrait l'aimer plus que moi.
Nous rencontrons le professeur Zhong aujourd'hui.
Nous ne l'avons pas beaucoup vu depuis l'obtention de son diplôme.
Xiao Lu.
Nous avons organisé cela il y a quelques jours.
Celui qui nous a enseigné à l'université.
Pourquoi veux-tu le voir ?
Qui recherchez-vous ?
Excusez-moi, le professeur Zhong est-il à la maison ?
Vous êtes au mauvais endroit.
Attendez.
Mais j'étais justement là hier.
J'habite ici depuis cinq ans.
Bonjour.
Savez-vous où se trouve Yuan You ?
Il est là-bas.
Xiao Tangyuan.
Est-ce que tu dessines ?
On dirait que tu viens vraiment souvent ici.
Alors devrions-nous...
Parlons de ce qui s'est passé cette nuit-là ?
Alors, qui était cet homme cette nuit-là ?
Pourquoi t'a-t-il fait ça ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Alors de quoi veux-tu me parler ?
Xiao Tangyuan
Pourquoi as-tu dessiné ça ?
As-tu vu quelque chose ?
Xu Xin
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu te ramener à la maison.
Comment as-tu su que j'étais là ?
As-tu oublié ?
J'ai ta position sur mon téléphone.
Si je ne peux pas te trouver,
ça me dit où tu es.
Quand est-ce que tu as installé ça pour moi ?
Vous m'avez demandé de l'installer.
Tu m'as dit
Cela vous rendrait plus en sécurité lorsque vous êtes dehors.
C'était avant l'accident.
Vous ne vous en souvenez peut-être pas.
Je ne m'en souviens pas.
Mais je pense
Je ne t'aurais pas laissé installer quelque chose comme ça.
Je ne veux pas de ça.
S'il vous plaît, désinstallez-le pour moi.
Xu Xin
Veuillez le désinstaller immédiatement.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je me souviens de vous.
Nous nous sommes rencontrés à la clinique de psychologie, n'est-ce pas ?
Xu Xin
Est-ce ton ami ?
Je m'appelle Yuan You.
Elle vient souvent ici pour voir les enfants.
C'est pour ça que je la reconnais.
Xu Xin
Rentrons à la maison.
N'allez plus dans cette maison de retraite.
Lu Ming, tu ne comprends tout simplement pas.
Je ne peux pas te l'expliquer.
J'ai vraiment vu quelqu'un se faire tuer.
Tout est dans votre imagination.
Non, ce n'est pas une hallucination.
Dessin de Xiao Tangyuan.
Xu Xin.
Arrêtez d’utiliser vos fantasmes comme excuse.
Ne pense pas que je ne sais pas que tu es allé à la maison de retraite.
Je sais vraiment ce que tu fais là.
De quoi parles-tu?
Cet homme soignant.
Quand il se tient à côté de toi,
Je me sens comme un étranger.
Lu Ming.
Pourquoi penses-tu ça ?
Allons manger.
Je ne peux plus manger.
Alors ne mange pas.
Désormais,
ne va plus à la maison de retraite.
Bonjour.
Je suis Lin Qing, journaliste chez Art Digest.
Tu es la femme de Lu Ming.
Mon mari n'est pas à la maison aujourd'hui.
Peut-être que tu pourrais venir un autre jour.
Je ne suis pas là pour lui.
Je suis ici spécialement pour vous voir.
Journaliste Lin.
S'il vous plaît, prenez du thé.
Merci. Appelez-moi simplement Lin Qing.
Je vais commencer à enregistrer maintenant.
Mon mari n'est pas à la maison.
Je ne sais pas trop quoi dire.
En fait, c’est la première fois que je parle à un journaliste.
C'est bon, ne sois pas si nerveux.
Discutons simplement de manière informelle.
Lors du récent vernissage de l'exposition de votre mari,
J'ai entendu dire que tu étais censé y assister.
Mais tu ne te sentais pas bien,
donc tu n'as pas pu venir, n'est-ce pas ?
J'ai eu un accident de voiture il n'y a pas longtemps.
Donc ma mémoire est encore un peu confuse.
Et j'ai peur que sortir le dérange.
Vous avez mentionné la confusion.
Est-ce que ça veut dire qu'entre vous deux,
quelques choses désagréables d'avant,
tu les as tous oubliés ?
Désagréable?
Désolé.
J'ai vraiment oublié beaucoup de choses.
En fait, ce n'est pas si mal.
Beaucoup de gens s'efforcent d'oublier les choses,
mais tu as oublié à cause de l'accident.
Je suppose que c'est une bénédiction déguisée.
Alors, le désagrément que vous avez mentionné,
faisiez-vous référence à quelque chose de spécifique ?
Non, je voulais juste dire le désagrément en général.
Dans la vie conjugale, entre mari et femme,
il est normal d'avoir quelques frictions.
Allez.
Continuez à dessiner.
L’état de Xiao Tangyuan s’est grandement amélioré.
Merci.
Vous offrez des séances gratuites aux enfants chaque semaine.
Vous proposez une thérapie psychologique.
Ils t'aiment vraiment.
Vous êtes les bienvenus.
Être capable d'utiliser ce que j'ai appris
pour aider ces enfants
Cela me semble très significatif.
M. Yuan est très attentionné.
Il s’occupe de tant d’enfants chaque jour.
C'est vraiment un travail difficile.
C'est juste du travail physique.
M. Yuan semble en savoir beaucoup sur la psychologie.
Il possède également une expertise approfondie.
Vous n’êtes pas un soignant ordinaire.
Prendre soin de tant d'enfants au centre de protection sociale
et le fait si bien
ce n’est pas une tâche facile.
J'ai donc commencé à m'intéresser à M. Yuan.
J'ai fait quelques recherches.
J'ai découvert que M. Yuan
était autrefois un demi-collègue à moi.
Mais pourquoi est-il maintenant
juste un soignant ordinaire ?
Monsieur Yuan, ne vous méprenez pas.
Je suis juste curieux.
Peut-être M. Yuan
a des secrets dont il ne peut pas parler.
Xiao Tangyuan.
Allons-y.
Allez.
Donc après l'accident,
tu as vraiment oublié beaucoup de choses.
Mes souvenirs récents sont un peu flous.
Mais je me souviens plus clairement des souvenirs antérieurs.
Parfois je me demande,
si je ne l'avais pas rencontré à l'époque,
à quoi ressembleraient les choses maintenant ?
Qui sait ?
Peut-être que nous continuerions à danser ensemble.
Peut-être travailler dans un centre de formation,
enseigner aux enfants.
Salut, Lu Ming.
Où est-ce?
Tu ne venais pas voir le professeur Zhong ?
J'ai demandé à des camarades de classe qui restent en contact avec lui.
Il vit ici.
La maison du professeur Zhong n'est-elle pas dans le bâtiment quatre ?
De quoi parles-tu?
Allons-y.
Lu Ming
Entrez
Asseyez-vous.
D'accord.
Lu Ming, même si je ne suis qu'un professeur adjoint,
Je ne t'ai pas donné beaucoup de cours.
Mais tu m'as toujours laissé une profonde impression.
J'ai toujours pensé
tu accomplirais de grandes choses dans le futur.
Et j'avais raison.
Vous êtes désormais déjà un artiste reconnu.
Et tu respectes toujours autant tes professeurs.
Tu es même venu me rendre visite.
Merci à vous deux.
Vous êtes trop gentil, professeur Zhong.
Professeur Zhong,
Je ne m'attendais pas à ce que tu aies autant changé.
Eh bien, je suis devenu vieux.
Personne ne peut échapper au passage du temps.
Mais je vais bien.
J'ai toujours ces vieux amis pour me tenir compagnie.
Xu Xin, je me souviens aussi de toi.
Vous avez également assisté à un certain nombre de mes cours.
Professeur Zhong, puis-je vous demander quelque chose ?
Où est ta femme ?
Je suis tout seul.
Finalement, j’ai choisi de ne pas me marier.
Je pense qu’être seul, c’est très bien.
Mais...
J'ai entendu dire que tu avais épousé une femme beaucoup plus jeune.
Son nom est...
Xiao Ya.
Vous avez dû mal entendre.
Lu Ming,
En vous voyant, toi et Xu Xin, si heureux maintenant,
Je suis vraiment heureux pour toi.
Je pense que votre relation est solide comme un roc,
et durera mille ans.
Merci, professeur Zhong.
Voyant à quel point tu es insouciant maintenant,
Je suis heureux pour toi aussi.
Il semble que ces choses d'autrefois
ne vous affecte plus.
Quelles choses ?
Il vaut mieux ne pas parler du passé.
Professeur Zhong,
En fait, je pense que cet incident
il devait y avoir plus que ça.
Un enseignant aussi intègre que vous,
comment as-tu pu
une relation inappropriée avec une étudiante ?
À l’époque, une étudiante me poursuivait.
Je l'ai refusée.
Mais ensuite elle a retourné la situation contre moi.
Elle a dit à l'école que c'était moi qui la poursuivais.
Juste cette petite question.
L’école n’a pas vraiment compris les faits.
C'était clairement la faute de la fille.
Pourquoi as-tu été puni ?
On peut ne plus en parler ?
Désolé, professeur Zhong.
C'est tellement agréable de te voir.
J'ai trop parlé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Oui, je devrais être plus indulgent.
Les jeunes d’aujourd’hui respectent vraiment leurs enseignants.
Tu es venu me voir, mais tu n'as rien apporté.
En fait, nous voulions apporter un cadeau.
Mais nous étions pressés.
Professeur Zhong, que pensez-vous de ceci ?
Laissez-moi vous transférer de l'argent en guise de remerciement.
Qu'est-ce que tu dis?
Lu Ming,
Voulez-vous...
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi vous voulez trouver cette personne.
Et à propos de Xiaoya que tu viens de mentionner,
que s'est-il passé exactement avec ça ?
Et si on allait voir le Dr Xu ?
Tu ne comprends rien du tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu devrais d'abord rentrer chez toi.
Je veux marcher seul un moment.
Je peux venir avec toi.
Pas besoin.
J'ai juste besoin d'un peu de temps seul.
D'accord.
Vous souvenez-vous encore du professeur Zhong ?
Pourquoi l'évoquer ?
Aujourd'hui,
Je l'ai rencontré.
Comment va-t-il ?
Pas bien.
En raison d'une mauvaise conduite.
Comment savez-vous?
Je sais depuis longtemps qu'il n'est pas une bonne personne.
J'en ai entendu parler quand j'ai commencé l'université.
Il a poursuivi l'un de nos camarades de classe plus âgés.
On dit qu'il a même harcelé quelqu'un.
Ce n’était tout simplement pas exposé.
À l’époque, je ne pouvais vraiment pas le dire.
Xu Xin, tu es trop gentil.
Le monde est dangereux.
Vous devez être prudent envers tout le monde autour de vous.
Je suis peut-être vraiment malade.